¿Cómo pudo pasar esto?
¿Se filtró nuestra información?
Yo tampoco lo sé.
Su barco acababa de partir.
cuando se encontraron con la patrullera enemiga.
Más tarde oí disparos intensos.
Entonces Ying'er y Wumu
nadó de regreso apoyando al Mayor.
Pero no pudieron escapar.
Tu tío debe estar muy preocupado.
Apresúrate
y enviarle un mensaje.
Longxia.
No debería haberlo hecho
Te persuadí para que llevaras de contrabando al Mayor White a Macao.
No debería haberle prometido al Mayor White
para ayudarlo a escapar sin decírtelo.
Y no debería haber ignorado tu consejo.
Soy responsable de la muerte de Dahu y Erhu.
Yo soy tu superior
y responsable de todas tus acciones.
No pude detenerme
Su operación a tiempo.
No es tu culpa
Pero hoy cuando salvaste a Blanca,
el coraje que demostraste
Me hizo verte bajo una nueva luz.
¿Por qué me miras?
No voy a culparte.
Preferiría
Me regañas como lo haces habitualmente.
Sólo espero
que cualquier decisión que tomes en el futuro,
Lo discutirás conmigo primero.
¿Está bien?
Recuerdo cuando llegué a Shanghai,
Uno de mis antiguos profesores me dijo
que tengo un defecto fatal en mi carácter.
A veces soy demasiado blando de corazón.
A menudo afecta mi juicio,
influye en mis decisiones,
y me lleva fuera del camino correcto.
Por la muerte de los hermanos,
Asumo toda la responsabilidad.
No necesitas sentirte culpable.
La guerra ha durado tanto tiempo.
He presenciado innumerables muertes.
Pero hoy es la primera vez
He sentido la muerte
tan cerca de mis seres queridos,
justo delante de mis ojos.
Mi madre.
Todos mis compañeros están en Tokio.
Aunque ahora están lejos del campo de batalla,
Las palabras del Mayor White hoy
obligarme a pensar en
¿Qué tipo de represalia?
Estados Unidos se enfrentará a Japón.
¿Será perjudicial para la patria de Japón?
Si ese día realmente llega,
entonces mi madre
y mis camaradas...
¿No hay nada que podamos hacer?
Ahora deberíamos pensar en
las conexiones emocionales más básicas
Entre las personas.
Entonces trasciende
más allá de lo que la mayoría de la gente puede.
Olvídate de estos problemas.
Elimina estas distracciones.
Esto es lo que debería estar haciendo ahora mismo.
No puedo hacer eso
Lo que necesitas hacer ahora
es controlar tus emociones
y evitar exponer su identidad.
Podría haber muchos más
situaciones como ésta en el futuro.
Pero afortunadamente,
El Mayor todavía está vivo.
Él todavía te necesita.
Nuestra misión aún no está completa.
Ya he dicho demasiado
No sé por qué lo cuento.
Una mujer que conozco desde hace menos de dos semanas.
Tantas cosas.
Duerme un poco.
Yo soy Yumiko
Takahashi Nobuo.
Nos sacrificaremos.
No quieres que Yumiko se involucre.
Nunca esperé esto.
Nunca lo vi venir.
Takahashi Nobuo,
traición.
Takahashi Nobuo.
Öshima,
El comandante está preguntando
¿Qué pasó anoche?
¿Te refieres a anoche?
Un pequeño barco procedente de Macao llegó clandestinamente a la isla.
Dos personas murieron.
Un barco de contrabando fue incautado.
¿Qué hacía este barco llegando a la isla?
No estoy seguro.
Ahora mismo,
Inoue y Sasaki están investigando la escena.
Bueno.
¿Qué tal esto?
Encuentra algún tiempo para venir a la sede.
y presentarse personalmente ante el comandante.
Está bien.
Pero ahora mismo,
Todavía hay muchas cosas que no hemos descubierto.
Cuando las cosas se aclaren,
Iré a tu lugar.
Por favor, hazles saber.
Seguro.
¡Todos, formen filas!
Sobre la cara.
Despedido.
Capitán.
Buen día.
¿Has estado ocupado toda la noche?
Sí.
Bien,
Encontramos algunas huellas.
¿Huellas?
Así es.
Pero la marea subió anoche,
lavando todas las huellas en la playa.
Sin embargo, cerca de nuestra
búnker abandonado nº 41,
Todavía encontramos algunas huellas.
Huellas de varias personas.
Bastante,
Al menos tres o cuatro personas.
¿Tres o cuatro personas?
Entonces,
Detrás de este cruce fronterizo ilegal,
Hay más personas y cosas involucradas.
Supongo que sí.
Inoue,
¿Es este un incidente de cruce de frontera?
una coincidencia o
¿Alguna conspiración fallida?
Capitán,
Es claramente un cruce planificado.
Alguien lo arregló.
En nuestro completamente sellado
Isla Sanzao,
¿Cómo se comunicaban con el exterior?
¿Cómo se pusieron en contacto?
No estoy seguro.
¿Podrían estos eventos estar relacionados con alguien?
¿en el interior?
O tal vez,
¿Podría estar relacionado con esos?
¿Quién aterrizó del avión que no hemos encontrado?
Capitán.
Desde la escena del crimen,
Debe haber alguien en la isla
Esperando este barco de contrabando.
Después de ser detectados por nuestra lancha patrullera,
Una vez que disparamos tiros,
Esta gente se asustó y huyó.
¿Quiénes eran aquellas personas en la orilla?
Todo es muy misterioso.
No tenemos ninguna pista.
Capitán.
¿Por qué no se toman todos un descanso?
Hemos estado en esto toda la noche.
Voy a dormir un poco.
Trabajo bueno.
Sí, señor.
Capitán,
Los cuerpos de esos dos tipos fueron recuperados.
Anoche en casa del coronel,
No parecía haber nada inusual.
Creo que no tenemos manera
para restringir su libertad de movimiento.
Así que no tenía ninguna razón para contrabandear.
y cometer un error tan básico.
¿Quién es exactamente esta mujer?
Tío Yi,
Aún no han llegado.
Parece que las posibilidades de supervivencia son escasas.
¿Debemos seguir esperando?
Todos ustedes esperen un poco más.
Yo voy a seguir adelante primero
Si logras conseguirlos,
Envíen inmediatamente a alguien a informar a casa.
Presidente Tang,
Por favor identifíquese
Si conoces a estas dos personas.
Echale un buen vistazo.
¿Los conoces o no?
Se parecen a los hermanos de
Pueblo Caotang, Dahu y Xiaohu.
Después de que llegaste,
Huyeron a Macao.
¿Cómo terminaron muertos aquí?
¿Pueblo Caotang?
¿Quién de Tanjiawan?
¿Está conectado a ellos?
Realmente no lo sé.
Estos dos serán exhibidos públicamente.
Como presidente del comité de mantenimiento,
Debes informar a todos en la isla.
Esto es lo que pasa
A aquellos que se oponen a nosotros.
¿Lo entiendes?
Ir.
Por aquí.
Las palabras de Tang Bingchen me lo recordaron.
¿Son nuestros habitantes los que se quedaron ayer en la montaña Caotang?
¿Aún está ahí?
Aún no han regresado.
Diles que sigan observando atentamente.
Sí.
Ir a la aldea de Tanjiawan
e investigar.
¿Tanjiawan?
Sí.
Si encuentra alguna persona sospechosa,
Arréstenlos inmediatamente.
Sí.
Voy a la sede.
Desacelerar.
No corras
Deja de correr.
Bueno, vamos.
No corras
Deja de correr.
Ven, pon el taburete aquí.
Aquí mismo.
Venir.
Todos vienen para la foto.
Mueva el taburete un poco hacia este lado.
Señor.
Es hora de la foto.
Ying'er, Xia'er.
Ven rápido.
Es hora de la foto.
Bueno.
Vamos.
3, 2, 1.
Señor.
He estado esperando hasta ahora.
No hay noticias de estos dos hermanos.
Y el barco no ha regresado.
Parece como si algo realmente hubiera sucedido.
Supongo que el joven maestro y la señorita están ambos en el barco.
¿Qué debemos hacer ahora?
Envía una paloma mensajera para preguntar
¿Qué pasó en casa?
Lo haré enseguida.
También,
que el director Shen del Nacionalista
Inteligencia Militar que vino aquí anoche,
parece
tener una forma de contactar con la isla.
Envía a alguien a buscar a Wu Fazi
Preguntar por ahí.
Está bien.
Pregúntales dónde se alojan.
Diles que estoy pidiendo su ayuda.
Necesitamos averiguar qué pasó en la isla.
Debemos llegar al fondo de esto.
Veamos qué información tienen.
Me voy ahora.
Hay una carta de casa.
Dahu y Xiaohu fueron asesinados.
Este...
Al menos Xia'er y Ying'er están a salvo.
Mantenga esto en absoluto silencio.
No dejes que lo discutan con nadie.
¿Deberíamos responderles?
Más despacio. Más despacio.
Déjame pensar.
¿Qué dijo Wu Fazi?
Dijo que todavía espera que ustedes dos puedan conocerse.
Arreglalo lo más pronto posible.
La compensación para la familia del hermano Erhu.
Todo según nuestras normas.
Además, quiero brindar apoyo adicional.
Una casa para la viuda y los huérfanos.
Para apoyarlos por el resto de sus vidas.
Lo arreglaré de inmediato.
Esperar.
Vaya personalmente al director Shen.
Dile
Esta noche voy a organizar una cena en mi casa.
Deseo tener una conversación detallada con él.
Le pedí a alguien que trajera tu abrigo.
también.
Vístete y estaremos listos para partir.
¿Por qué es tan difícil ponerlo?
Esta mañana,
Primero necesitamos visitar la sala de lectura.
para comprobar si todo está en orden allí.
Luego iremos al hospital.
Para obtener algún medicamento según su prescripción
para el Mayor Weite.
Después te llevaré a casa.
Necesito reunir al escuadrón de cañones antiaéreos para una reunión.
No me voy a casa.
Necesito ir a ver al Mayor Witt directamente.
Su cuerpo no podrá resistir por mucho más tiempo.
No.
Cuanto menos gente vaya a ese lugar, mejor.
Te lo digo
como médico.
Entiendo.
Ya lo presencié anoche.
Vamos.
Lo has estado mirando toda la mañana.
¿Entiendes lo que estás viendo?
Vamos.
¿Alguien se coló en la isla?
¿O acaso los residentes de la isla lograron salir clandestinamente?
El caso específico aún está bajo investigación.
Parece ser gente de Macao.
que fueron capturados por lanchas patrulleras
mientras regresaban clandestinamente.
Desde la creación de esta base,
Se han producido incidentes similares.
¿Te has olvidado de aquella gran roca en Yashan?
con los nombres del Imperio Japonés
¿Soldados tallados en él?
No me atrevería a olvidarlo, señor.
Ya hay 40 nombres
de oficiales navales y soldados tallados allí.
Así que en estos últimos años,
¿40 personas han sido asesinadas?
Sí.
Hace unos días,
un centinela de la guarnición
desapareció misteriosamente de nuevo.
Ayer,
la parte norte de la base
fue atacado inexplicablemente,
y una situación similar ocurrió nuevamente por la noche.
¿No vas a darme una explicación?
Es mi culpa.
¿No lo sospechabas?
que un americano también había
¿Aterrizó en la isla recientemente?
¿Tiene usted algún resultado sobre estos asuntos?
Aún no.
Si tales incidentes continúan ocurriendo,
Con la seguridad de la base en tus manos,
¿Cómo puedo sentirme a gusto?
Comprendido.
Trabajaremos rápidamente
para resolver estos casos.
Entonces dime,
¿Cuánto tiempo tardará en aclararse esto?
Dentro de una semana.
Bien.
Esperaré tus resultados.
Buscaré con todos mis esfuerzos.
Muchas gracias.
Adelante.
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
En comparación con otros lugares,
Esto es probablemente
El lugar más seguro de la isla en este momento.
Me pregunto cómo estará el Mayor ahí dentro.
Aunque el tratamiento de emergencia de ayer fue exitoso,
Él todavía necesita
medicación de seguimiento para recuperarse.
Lo que más me preocupa ahora es
que podría desarrollar fiebre.
Vamos al hospital base ahora.
para conseguirle alguna medicina
y traerlo esta noche.
Bueno.
¡Atención a todos!
Anoche, el Ejército Imperial capturó
Dos inmigrantes ilegales.
Fueron ejecutados en el lugar.
y sus cuerpos exhibidos públicamente
como advertencia para los demás.
¡Kewen! ¡Kewen!
No juegues aquí
¡Kewen!
¡Irse!
¡Apurarse!
¡Yo también quiero ser elevado!
¡Kewen!
Este no es un lugar para jugar.
¡Vamos, rápido!
¡Levántame!
¿Qué estás haciendo?
Este es un niño enfermo.
¿Por qué lo asustas?
¡Kewen! ¡Kewen!
Vamos ahora.
Este no es un lugar para jugar.
¡Apurarse!
¿Tienes hambre?
Vamos.
Te llevaré a buscar algo para comer.
No juegues aquí.
Vamos.
Sigue anunciando.
¡Atención a todos!
Anoche, el Ejército Imperial capturó a dos inmigrantes ilegales.
Ya fueron ejecutados en el lugar.
con sus cuerpos expuestos públicamente
como advertencia para los demás.
Fueron ejecutados en el lugar.
Tíralo. Está sucio.
Cadáveres en exposición pública.
No te muevas
Como advertencia para los demás.
¡Atención a todos!
Anoche, el Ejército Imperial capturó a dos inmigrantes ilegales.
Fueron ejecutados en el lugar.
Tira eso a la basura.
Estamos aquí.
Los cuerpos se exhiben públicamente.
como advertencia para los demás.
Señora Si,
¿Está De Gong aquí?
¿Qué pasa ahora?
Wen tiene hambre.
Consíguele algo de comer.
Necesito hablar con De Gong sobre algo.
No,
sigue adelante.
La abuela te traerá algo de comer.
¡Todos, atención!
Anoche, el Ejército Imperial capturó a dos inmigrantes ilegales.
Señora Si, voy a entrar.
Ya fueron ejecutados en el lugar por el Ejército Imperial.
¡De Gong!
Bing Chen.
¿Qué es?
En la aldea de Houshan Caotang
los dos hermanos Da Hu y Xiao Hu
Regresó a casa en secreto.
Fueron capturados por los japoneses.
y asesinado.
Sus cuerpos ahora están siendo exhibidos públicamente.
La gente de la aldea de Houshan Caotang
Todos murieron a manos de los japoneses.
El Festival Qingming
Se acerca pronto.
Estos dos jóvenes
regresó en secreto
Sólo para quemar un poco de papel de incienso
y visitar las tumbas de sus antepasados.
¿Cómo pudieron ser ejecutados por eso?
Supongo que regresaron
Sólo por esta razón.
Estos japoneses son realmente desalmados.
¿Quién podría no estar de acuerdo?
Estos dos chicos
Están colgados allí para exhibición pública.
No devolverán los cuerpos
y hasta están gritando
Para que los aldeanos vinieran a verlo.
¿Queda algo de humanidad en ellos?
De Gong,
Yo tampoco quiero hacer esto.
Una piedra puede romperse pero no perder su dureza,
El cinabrio se puede moler pero no pierde su enrojecimiento.
Si no podemos recuperar los cuerpos de estos niños,
¿Cómo podemos llamarnos gente de la isla de Sanzao?
¿Entonces qué sugiere que hagamos?
Debemos darle a estos niños un entierro digno.
De Gong,
Déjame ser honesto contigo.
Esta es una trampa tendida por los japoneses.
Están esperando que alguien recoja los cuerpos,
y arrestarán a quienquiera que vaya.
Tengo un plan.
Uno.
¿Puedo ir a ver a Ju'er?
Ten cuidado.
No tardes mucho.
Mmm.
Señor.
¿Qué parece estar preocupándote?
Tengo tuberculosis crónica.
Cuando estoy sobrecargado de trabajo,
Empiezo a toser
y siento opresión en el pecho.
El otro día en casa del comandante Fujita,
Tomé algunas bebidas
y hasta tosió sangre.
Esta enfermedad no se puede curar completamente.
Sólo se puede controlar con medicación.
Vine con prisa y no traje suficientes medicamentos,
Entonces necesito que me recetes alguno.
Esta enfermedad es realmente difícil de curar por completo.
Los pacientes a menudo se sienten cansados ​​y doloridos.
Y ahora, con el cambio de estaciones,
Su condición podría empeorar.
Coronel,
¿Por qué no te examino primero?
Eso no será necesario.
Ya lo he escrito
Todos los medicamentos que necesito en este papel.
Sólo consíguemelos.
Sí.
Por favor espere un momento.
Iré a la farmacia y compraré tu medicina yo mismo.
Gracias.
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
¡Libérame!
Ju'er,
¿Estás bien?
biing,
¿qué está sucediendo?
La herida es bastante grave.
Necesita tratamiento.
No te preocupes.
La herida necesita tratamiento.
Te cambiaremos el vendaje.
Ven a ayudar.
Lo mantendré firme
mientras se aplica el medicamento.
Mantén la calma.
No te pongas nervioso
¿Por qué estás perdiendo el control?
Este comportamiento no ayuda.
¿Lo que está sucediendo?
¿Que está pasando aquí?
Esta herida no fue tratada adecuadamente,
resultando en ulceración de la piel,
necrosis isquémica de tejidos blandos,
y la infección traumática.
Pero no debería quedarse
arremetiendo contra las enfermeras.
¿Quién eres?
Ella vino a verme.
¿Es usted médico?
¿Cómo sabes todo esto?
¿Qué está sucediendo?
Coronel.
Este paciente tuvo un conflicto con la enfermera.
Esta mujer china sabe algo de medicina.
Estoy investigando la situación.
¿Cómo te llamas?
Xiao Zun.
Dr. Xiao Zun.
Esta señora es mi asistente.
Ella conoce algunos conceptos médicos básicos.
¿Hay algún problema?
Todo está bien aquí.
Puedes irte ahora.
No tienes idea de lo mal que está
El temperamento de este soldado herido es...
Sigue actuando mal cuando intentamos aplicarle medicina.
¿Qué?
Vamos.
No debería haberte dejado conocer a Tang Ju'er.
¿Te das cuenta?
Qué peligroso era
¿Para decir todas esas cosas ahí?
Eres una bailarina,
No es médico.
¿Por qué un bailarín?
¿Sabes tanto sobre medicina?
¿Para qué?
¿Para darse un capricho?
Ese soldado herido allí...
Es de la unidad de defensa del aeropuerto.
Soldado Kaishin Riki.
¿Qué ocurre?
Te acuerdas
¿Si he visto sus expedientes?
Los enviados por la unidad policial
sobre el accidente aéreo del general Okaku.
El general Okaku
Lista de personal de seguridad de aviones privados
Incluido este hombre.
¿Estás seguro que no estás equivocado?
Ya has presenciado mis habilidades de memoria antes.
Así es.
Vamos.
Inoue
Capitán.
El comandante Fujita me reprendió.
También es mi culpa.
Nos ordenó resolver el caso en una semana.
Dentro de una semana.
El comandante nos ordenó
¿Pero qué caso estamos resolviendo?
Eres bastante optimista.
Tenemos más casos de los que podemos manejar.
Ya sean los estadounidenses en el avión,
o los soldados de la guarnición desaparecidos,
o la base norte
que fue atacado,
o incluso el caso de anoche
de los gánsteres de Macao que se introducen clandestinamente en el país.
Necesitamos resolver al menos un caso.
Para justificarnos.
¿Quiénes son estos gangsters?
¿Qué estás haciendo en la isla de nuevo?
Pueblo Caotang.
¿Qué es el pueblo de Caotang?
En la ladera noroeste,
Solía ​​haber un pueblo.
¿Te acuerdas?
Creo que había uno,
pero ha estado abandonado durante mucho tiempo.
La hierba allí ha crecido.
casi lo suficientemente alto como para tragarse las casas.
Eso no está bien.
Porque ese pueblo
Ha estado abandonado durante años.
Registraron la zona.
pero era solo para aparentar.
Vamos a comprobarlo ahora.
¿Ahora?
Esperar.
¿Y ahora, Capitán Oshima?
Desalojar.
Vamos.
Capitán.
Este lugar ha sido
abandonado durante años.
¿Aún necesitamos buscarlo?
Haz que se alineen
y barrer toda la zona.
Todos reúnanse.
Desalojar.
¡Atención a todos!
Anoche, el Ejército Imperial capturó a dos inmigrantes ilegales.
Fueron ejecutados en el lugar.
[Cuerpos exhibidos como advertencia]
Servir de advertencia a los demás.
[De cheques]
¡Apurarse!
Regresa rápidamente.
Reportar la situación aquí
al Capitán Oshima.
Xia'er.
Xie.
Ceder el paso.
¿Qué estás haciendo?
Señor Ye,
¿qué estás haciendo?
Representamos a todos los habitantes de Tanjiawan.
Exigimos que usted
Liberen a estos dos niños.
¿Con qué fundamentos?
Porque ellos
Son niños de la isla de Sanzao.
Porque
Todos somos gente de la isla de Sanzao.
Niños.
El Festival Qingming se acerca pronto.
Sé que has vuelto
Sólo para visitar a tus seres queridos,
barrer sus tumbas y presentarles respetos,
y encender un poco de incienso.
No has hecho nada malo.
No es fácil hacer este viaje.
Te llevaré a casa ahora.
Xia'er,
Desatarlos.
Elenco
Hiroshi Oshima, Ryu Kobata (Japón)
Wei Te Chen y Shao Tong
Luo Zhiyong, Liao Wang
Sasaki, Nakaizumi Hideo (Japón)
Comandante Fujita, Kobayashi Shigeo (Japón)
Dr. Ozu, Ouyang Wangjia
Longze Chen Weixu
Akashi Matsuura Kei (Japón)
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Inoue Akira Mori Hiroyuki (Japón)
Shazi He Zhilong
Director Li Zhang Zhizhong
Qiu Gang Wang Zheng
Rongze Zuo Matsukado Yohei (Japón)
Kimura Shoichi Oyanagi Shinichiro (Japón)
Yamamoto Isoroku Miura Kenichi (Japón)
Jiexin Liji Jiang Kun
Envío del élder Chen Luo
Chen An Gao Hai Shan
Supervisor Wang Chen Xuming
Director Yan Huang Wenhao
Chen Qiao Li Jin Feng
Bing Yi Yue Junling
Capitán Zhong Zhou Jie
Dahu Zhang Junyi
Xiao Hu Jin Guangzheng
Yuan Dai Ma Yan
Maestro Qin Zhao Haiying
La chica del cigarrillo Yu Li
Qing Mu, Liu Fenggang
Ye Tian, ​​​​Feng Pu
Yongye Yang Chengming
Secretario Zhao, Shi Yifu
Zheng Caifu y Chen Jun
Xu Chuansheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Yang, Li Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqun
Yang Xiaomei, Jing Chao, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yong, Yan An, Zuo Longqiang
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Qinyang, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Dengyun
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Ji Xiang, Yin Zhefei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Asistentes de dirección: Ma Yunbo, Zhang Yi
Coordinador de casting: Wei Tianci
Asistente de edición: Zhai Kai
Director de fotografía: Gao Wei
Iluminación: Wang Chuanjun
Director de sonido: Lin Xin
Jefe de decoración del set: Guo Baojun
Subdirector de decoración de escenarios: Liu Shusen
Supervisor de efectos: Wang Tao
Maestro de utilería: Ma Yulong
Subdirector de utilería: Liu Junqing
Subgerente de producción: Yu Haitao
Coordinador de producción: Su Kewen
Liang Ting Hui
Adquisiciones: Sun Tianyong
Asistentes de producción: Yang Haiqun, Zhu Quan
Asesor legal: Sun Shouheng
Traductores: Qian Lei, Luo Yu'e
Planificador de guiones: Wu Tian
Gerente de ubicación: Wang Kangning
Piloto Lawson: Skyler Hart (EE. UU.)
Piloto del C-46 Jefferson: David Blue (EE. UU.)
Charles McRoar: Desmon Aldridge (EE. UU.)
Comandante japonés: Taishi Mizuno (Japón)
Cucharas: Jeff Rector (EE. UU.)
Bailarín de la Marina: Marshall Watson (EE. UU.)
Oficial japonés: Takashi Yam
Alexander García: Kevin Joy (EE. UU.)
Coronel Cooper: PJ Marino (EE.UU.)
Cadete piloto Curry: Aaron Wilton (EE. UU.)
Reparto y equipo
Assistant Director: Luis Felipe Delgado
Asistente de producción: Cheryl Su
Equipo de artes marciales
Director de artes marciales: Liu Jie
Asistente de dirección de actores: Gao Haishan
Director de fotografía: Li Wenhao
Asistentes de sonido: Liu Xing, Cao Mengchao
Li Chenghe
Zhong Yanhe
Editores musicales: Dai Tingting, Liu Zongyun
Producción musical: Akun Music Studio
Ingeniero de sonido: John Kurlander
Coordinadores musicales: Zhang Xiaoming, Qiu Yunbing
Canción temática: "La luna abre sus ojos"
Interpretado por Duo Liang
Grabación/Mezcla: Tong Xinyu
Productores: Liu Jing, Liu Xuandou
Productores ejecutivos: Liu Jing, Yang Yu
Letras: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Compositor/arreglista: Wang Tianyin
Postproducción
Beijing Paihua Cultura Medios Co., Ltd.
Gerente de Proyecto: Wang Yiwei
Editores de efectos ambientales: Wang Keyu, Jiang Zhiyu, Liu Dige
Editores de efectos especiales: Wang Yangbing, Wang Ying
Mezcla Dolby Atmos: Wang Chong
Colorista: Li Yang
Narrador: Bai Ma
Director de doblaje en japonés: Qian Lei
Actores de voz: Takahashi Nobuaki, Igai Masahide
Supervisor de efectos visuales: Shan Zijia
Director de efectos visuales: Liu Bing
Líder del equipo modelo: Fan Xiang
lu haowei
Documental
Director en jefe: Miao Lei
Li Siying
Radiodifusión de Zhejiang Parque de leyendas Shanhaishang
Centro de servicios turísticos de la villa de montaña Yuyin de Guangzhou Panyu
Compañía de desarrollo turístico de Guangdong Kaiping Diaolou, Ltd.
Compañía de desarrollo turístico de la ciudad antigua de Guangzhou Shawan, Ltd.
Ciudad de Cine y Televisión de Zhongshan Co., Ltd.
Estudio de utilería para cine y televisión Xinyingyuan
Beijing Huixin Yijie Planificación de Cine y Televisión Co., Ltd.
Patrocinador de vestuario: Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.